Prvý Januárový blog.

## Zopár drobností:
Tento server bude zameraný na minihry a teda bude podobný ako rôzne iné servery, ktoré
si mohol už v minulosti navštíviť. Budem ho budovať z pluginov ktoré sám vytvorím ale 
samozrejme aj z verejných pretože je tu veľa vecí ktoré by som nedokázal urobiť.

## Pôvod:
Pôvodne malo ísť o server určený pre zahraničných hráčov ale rozhodol som sa to budovať
pre Českú a Slovenskú komunitu. 

A áno, ToS a Licencie sú napísané v Anglickom jazyku pretože sa mi to už nechcelo prekladať,
ale predpokladám že ľudia budú rozumieť textu, ktorí je napísaný v týchto tzv. "dokumentoch".

## Testingy:
Každý týždeň alebo každé 2, by mal prebehnúť testing servera, čo znamená že ľudia sa budú môcť
pripojiť na pár hodín a otestovať veci ktoré sa zmenili od posledného testingu. Preto sa budem snažiť 
pridávať čo najviac vecí bez toho aby niekde vznikla nejaká chyba.

## Prečo 1. August:
Chápem že je to stred leta a niektorí chodia na dovolenky takže aktivita bude minimálna. To bol
dôvod spustenia v Auguste. Čím menej ludí, tým menej viditelných chýb. Pretože samozrejme že zo
začiatku to nebude 100% dokonalé a niekde sa môžu nájsť nejaké tie problémy.

A taktiež, čas ktorý je potrebný. Keď na tom pracuje človek sám, neni možné aby to dokončil za 
2 týždne + sú tu ešte veci ktoré sa odložiť nedajú.

---

Zatial dúfam že sa podarí mať aspoň pár ludí na Discord serveri ktorí budú podporovať tento vývin
a pomáhať zlepšovať výsledný produkt.

(Wejkey)